Салат "Греческий"
Ингредиенты - помидоры, огурцы, перец, красный лук, оливки, сыр фета, оливковое масло, соль, перец. Порежьте помидоры, огурцы, перец и красный лук. Добавьте оливки и натертый сыр фета. Полейте салат оливковым маслом, посолите и поперчите по вкусу.
Паста "Карбонара"
Ингредиенты - спагетти, бекон, яйца, сыр пармезан, сливки, соль, перец. Сварите спагетти по инструкции на упаковке. Обжарьте нарезанный бекон до золотистого цвета. В миске взбейте яйца, добавьте тертый сыр пармезан и сливки. Прогрейте полученную смесь на сковороде, добавьте спагетти и обжаренный бекон. Посолите и поперчите по вкусу.
Шашлык
Ингредиенты - мясо (говядина, свинина, курица), лук, маринад (масло, уксус, соль, перец, специи). Порежьте мясо на кусочки, нарежьте лук кольцами. Приготовьте маринад, смешав масло, уксус, соль, перец и специи. Замаринуйте мясо в полученной смеси на несколько часов или на ночь. Потом нанизывайте кусочки мяса на шампуры и жарьте на гриле или углях до готовности.
Шоколадный торт
Ингредиенты - мука, какао порошок, сахар, яйца, масло, молоко, разрыхлитель. Смешайте муку с какао порошком, сахаром и разрыхлителем. Добавьте яйца, масло и молоко. Взбейте все ингредиенты в тесто. Выпекайте в предварительно разогретой духовке около 30-40 минут. Охладите торт и украсьте его по желанию.1

