туристический путеводитель с учетом не только «адресных» достопримечательностей, но и
природных: местность, город, достопримечательность, адрес, тип достопримечательности
(памятник, архитектурный комплекс, природный комплекс), дата создания и выставок

а. достопримечательности, в которых есть слово «мать», но с него название не начинается
б. улица, на которой есть 2 разных вида достопримечательности
в. город, в котором не проводится выставок
г. местность, где больше всего природных достопримечательностей
д. города с самыми старыми достопримечательностями